#### ПРОЕКТ ПО ОПРЕДЕЛЕНИЮ ПРИЗНАКОВ УСПЕШНЫХ САЛОНОВ


## Бизнес-задача
Контекст:
Есть торговый центр, который специализируется в области мебели и товаров для ремонта и интерьера. Его бизнес: сдача в аренду площадей отдельным магазинам. Центр заинтересован минимизировать затраты на поиск и смену арендаторов. Поэтому центр хочет привлекать арендаторов которые успешно ведут бизнес (соответственно предполагается, что они с меньшей вероятностью откажутся от продления аренды).

Бизнес задача: иметь возможность заранее предсказать будет ли арендатор успешным.

## Данные для решения задачи
Есть данные опроса о результатах работы салонов (по продаже мебели) в 2023 году и их ожиданиях от 2024. Также есть данные о специфике салонов и их стратегии.
Все данные получены в ходе анкетного опроса (среди существующих арендаторов) и отражают мнение салонов о себе и о рынке.
Выявлена группа салонов - `оптимистов`. 
Предварительный анализ показывает, что попавшие в группу `оптимистов` более позитивны в отношении сохранения аренды, а также лучше оценивают результаты своего салона в 2023 году.

## Этапы работы

- Подготовка и анализ данных
    - Описание переменых
    - Анализ зависимостей и специфика данных
    - Описание `оптимистов` на основе кросс-табуляции
    - Анализ корреляционных зависимостей
- Построение моделей
    - Logistic Regression
    - DecisionTreeClassifier
    - RandomForestClassifier
    - XGBoost
    - K-ближайших соседей (KNN)
    - Нейронная сеть с помощью Keras
    
    - В ходе построения проводилась оптимизация данных для моделей
    
- Выводы и рекомендации
    - Создана лучшая модель с приемлемым качеством предсказания
    - Даны рекомендации по ее использованию
    
